
 PISARZ:
 ./sig_writer.c:
 
    Program, który czyta kolejne linie pliku '/etc/profile'
    oraz umieszcza je w utworzonym pliku nadpisując linię
    zapisaną poprzednio.


 CZYTELNIK:
 ./sig-reader.c:
 
     Program, który cyklicznie czyta zawartość pliku pomocniczego
     i wyświetla na ekranie odczytaną zawartość linia po linii.
 

 Po zakończeniu operacji oba programy kończą pracę.

 Mechanizm synchronizacji: sygnały:

        SIGUSR1:
            PISARZ:     rozpoczęcie kolejnej iteracji swojej pracy
            CZYTELNIK:  rozpoczęcie kolejnej iteracji swojej pracy

        SIGUSR2:
            PISARZ:     zakończenie działania 
            CZYTELNIK:  zakończenie działania

 Plik źródłowy obsługiwany funkcją 'fgets()'

 Plik pomocniczy obsługiwany funkcjami niskopoziomowymi:
    'open', 'read', 'write', 'lseek'...


 Najpierw uruchamiać skrypt pisarza, następnie czytelnika!


