
 Program tworzący 3 procesy potomne.

 Proces I:
    Czyta ze standardowego wejścia liczbę X oraz EPS > 0, 
     określającą precyzję obliczeń (np. 0.000001). Obie
     te liczby wysyła do procesu II.

 Proces II:
    Wylicza kolejne wyrazy szeregu:

        sum( (-1^i * x^2i ) / (2i)! ) | (i=0, i->inf)

     i przesyła je do procesu III. Wyliczanie kończy się,
     gdy wyraz szeregu jest zaniedbywalnie mały (< EPS).

 Proces III:
    Sumuje pobierane z łącza liczby i wyświetla wynik na ekranie.


 Mechanizm komunikacji: łącza nienazwane (pipe).

 c
