 
 Program wielowątkowy obliczajacy entropię liczoną w bitach:

    i = [1:n]
    H = - sum(pi * log2(pi))

 Każdy iloczyn będzie obliczany w osobnym wątku, do którego przekazany
 jest argument pi - nie przez zmienną wspólną, a watek główny wyświetli
 wynik działania (przekazany mu parametrem) i identyfikator każdego
 zakończonego wątku, zsumuje otrzymane wyniki i wynik końcowy H
 wyświetli na ekranie. Wątki pracują współbieżnie.

 Wartości p1, p2, ..., pn podaje operator do momentu, aż suma
 liczb osiągnie lub przekroczy wartość 1, o czym operator
 zostanie poinformowany.

