
 Program tworzy cztery procesy:
    - 1x Producent
    - 3x Konsument

 Producent  - umieszcza pobrane z stdin dane
               w obszarze pamięci dzielonej.

 Konsumenci - czytają dane przesłane przez
               producenta.


 Scenariusze:

    --  I  --
        Konsumenci "ścigają się" z odebraniem danych
         z pamięci dzielonej. Tylko jeden z nich
         odczytuje dane.

    -- II  --
        Konsumenci czytają naprzemiennie. Tylko jeden
         z nich odczytuje dane.

    -- III --
        Konsumenci czytają kolejno każdy komunikat.
         Wszyscy konsumenci odbierają każdy komunikat.

    -- IV  --
        Pierwszy konsument odbiera dane 2 x częściej niż drugi.
        Drugi konsument odbiera dane 2 x częściej niż trzeci.
        Tylko jeden konsument odczytuje dane.

